## AbstractTuple-元组抽象父类

元组抽象父类

### AbstractTuple-构造器

构造器

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| objects | 元素数组 | java.lang.Object |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  |  |

### size-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

暂无入参

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | int |

### isEmpty-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

暂无入参

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | boolean |

### contains-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| o |  | java.lang.Object |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | boolean |

### iterator-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

暂无入参

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | java.util.Iterator |

### toArray-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

暂无入参

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | java.lang.Object |

### toArray-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| a |  | 数组 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | T |

### add-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| o |  | java.lang.Object |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | boolean |

### remove-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| o |  | java.lang.Object |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | boolean |

### containsAll-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| c |  | 集合 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | boolean |

### addAll-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| c |  | 集合 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | boolean |

### addAll-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| index |  | 整型 |
| c |  | 集合 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | boolean |

### removeAll-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| c |  | 集合 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | boolean |

### retainAll-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| c |  | 集合 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | boolean |

### clear-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

暂无入参

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  |  |

### get-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| index |  | 整型 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | java.lang.Object |

### set-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| index |  | 整型 |
| element |  | java.lang.Object |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | java.lang.Object |

### add-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| index |  | 整型 |
| element |  | java.lang.Object |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  |  |

### remove-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| index |  | 整型 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | java.lang.Object |

### indexOf-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| o |  | java.lang.Object |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | int |

### lastIndexOf-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| o |  | java.lang.Object |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | int |

### listIterator-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

暂无入参

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | java.util.ListIterator |

### listIterator-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| index |  | 整型 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | java.util.ListIterator |

### subList-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

| 字段 | 说明 | 字段类型 |
|:---|:---|:---|
| fromIndex |  | 整型 |
| toIndex |  | 整型 |

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | java.util.List |

### toList-暂无说明

暂无说明

#### 方法入参

暂无入参

#### 方法出参

| 说明 | 类型 |
|:---|:---|
|  | java.util.List |




